---
title: Рыть (Burrow) ◆
---
# Рыть (Burrow) ◆

[[rules/traits/move|Движение]]

**Источник** Player Core  
**Требования** У вас есть [[rules/player core/chapter-8-playing-the-game#Скорость рытья (Burrow Speed)|Скорость рытья]] .  

Вы прокладываете путь сквозь землю, песок или подобный сыпучий материал со [[rules/player core/chapter-8-playing-the-game#Скорость рытья (Burrow Speed)|Скоростью рытья]], не превышающей вашу. Вы не можете прокапываться сквозь камень или другие вещества плотнее земли, если только у вас нет умения, позволяющего делать это.
